Pequeña aplicación que permite llevar un control de los pendientes, así como controlar el avance, estableciendo el nivel de criticidad de cada actividad.
Su manejo es muy simple, consta de tres botones para seleccionar la criticidad de la actividad pendiente 1, color rojo para las actividades críticas, las más urgentes; 2, de color naranja para las de urgencia mediana y verde para las de criticidad baja.
Primero se determina la criticidad eligiendo alguno de los tres círculos de color, posteriormente se escribe la actividad de manera breve en espacio a la derecha y se hace clic en agregar tarea con el botón azul.
Al ingresar lo anterior, la aplicación esta lista para que se ingrese una nueva tarea.
Como laideacentral es enfocar nuestra atención en las actividades más críticas, por ello, estas aparecerán siempre encima de las demás y las de menor urgencia hasta abajo.
Al ser agregada cada tarea, aparecen a su derecha tres cosas, un recuadro donde podemos ir registrando el avance de estas, por default esta en 0%, pero a medida que se avance en el cumplimiento, este puede ser 25%, 50%, 75% y 100%. En cada caso, una barra del color de la criticidad elegida, se mostrará en correspondencia con el porcentaje del avance.
Cuando marcamos un 100% de avance en una tarea, esta se mueve a la parte inferior y hay un sonido para motivar su cumplimiento total. El texto de la tarea aparece también tachado.
A la izquierda de la actividad a realizar hay otros dos iconos, uno con un lápiz por si se necesita modificar la actividad y una casilla roja con una x, por si es necesario eliminar alguna tarea
En la parte superior, a la izquierda del botón verde hay un pequeño número en un círculo rojo que nos indica de un vistazo cuantas tareas tenemos pendientes.
El botón verde con el signo de +, nos permite agregar otra pestaña y personalizarla poniendo el nombre deseado, por ejemplo "Playa", para hacer un check list de las cosas que debemos llevar, o "Trabajo" para separar las actividades personales de las laborales, en fin, puede utilizarse de diversas maneras.
Finalmente, en la esquina superior derecha hay una media luna con la que puede cambiarse el brillo de la pantalla, ya sea que se necesite más clara si hay mucho sol, poca luz o una pantalla oscura de acuerdo a las necesidades.
